Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Жазғы демалыс болғандықтан ойнай алмайсың деп айтпаймын.
Бұл не? Бұл нәтиже
Е... міне, солай.
Ал, оны қайдан таптың?
Сіздің бөлме
Мен оны жинап жатқанда партаның артында тауып алдым.
Мүмкін сіз оны жасырған боларсыз?
Міне, солай.
Жаздың күндізгі күні әлі де ыстық
Анамның да қызуы тез көтеріліп жатыр.
Сонымен бұл баға нені білдіреді?
Мен ашуланбаймын, сондықтан үндемей, айтпа.
Э-э-э—
Сынақ ауқымы кең болғандықтан және қиын сұрақтар көп болды...
Сақтамаңыз!
Мигар! Тек ашуланба дедім.
Жазғы демалыстағы үй тапсырмасын әлі аяқтаған жоқсыз, солай ма?
Мен әртүрлі істермен айналыстым, сондықтан...
Сақтамаңыз!
Сіз жай ғана жауап бересіз.
Маған ондай көзқарас ұнамайды!
Басқалардың айтқанын шынайырақ тыңдаңыз.
Сіз...
Мен қонақ бөлмеде теледидар көргім келеді.
Әлі біткен сияқты емес пе?
Оның орнына, менің тестімді жасырыңыз.
Бұл жексұрын баға жетпес сынақ
Мен бұл туралы білмеймін, сондықтан бұл менің кінәм.
...Сіз... сияқты нәрселерді айтқанда.
Мен теледидардан көрі дөрекі нәрселерді көремін.
Біздің Армагеддон!
Адамдар ашуланғанда сен не істейсің?
Жоқ, бұл...
Қоян!
Иә, бұл Қоян!
Пёнко Пёнкопён Нуппён Пион!
Tah!
Жаздың соңы әрқашан Армагеддон
♪~
~♪
Иә? Бауырларың сонда ма?
Енді беріліп қойғаның дұрыс.
Үлкен аға, асығыңыз!
Ойлап қарасам, апамның ағылшын тілінен алған бағасы түсіп жатыр екен.
Егер сіз сонда болсаңыз, мұнда келіңіз!
Қайда бара жатырсың?
Балалар сендер де айттыңдар! Сіз бірдеңе айттыңыз!
Ах...
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Әй!
Ихихи
Уау! (Юкико) Неге қашып жүрсің?
Әңгіме әлі біткен жоқ!
Ах, цикадалар шақырып жатыр және менің денем өздігінен әрекет етеді.
Өлім алдында Кешіріңіз, Нацуми!
Жоқ! Мені жіберіңізші!
Енді мен дұрыс дайындалып, қайталаймын.
Түсіндіңіз бе?
Иә, мен толық түсінемін.
Талпынсаң қолыңнан келетін баласың.
Бұл бала қазір мұны істей алмайды дегенді білдіре ме?
Жарайды, мама, мен саған футонды кептіріп берейін.
Жақсы, талпынсаң қолыңнан келетін бала екенсің.
Иә...
Мен оқымаймын.
Ол аяқталды ма?
Бітті Бәрі бітті!
Жай ғана «иә, иә» деп айтыңыз, ол аз уақытта аяқталады.
Ал сынақтың қиын болғаны жаман.
Нацуми-чан, бұл жаман емес.
Шынында да, ешқандай рефлексия немесе прогресс жоқ.
А, тестті жасырдың ба?
Иә, әр жағдайда.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
...Сонымен, анаң қайда кетті?
Мен футонды кептіруге бардым.
Тестті қайда жасырдың?
Эххе
Нацумидің шкафында...
Футонның астында
Бұл шексіз Армагеддон...
Ол қашан аяқталады?
Жау сізді шайқасқа шақырғанша...
Ешқашан аяқталмайды
Шоджи соққысы!
Арнайы плитка лақтыру!
Шоджи Шоджи нашар, себебі ол оңай бұзылады.
Төбедегі плиткалардың жаман жері - олар оңай қабыршақтайды.
Нацуми-чан, сен жаман нәрсе істедің бе?
Жоқ, сіз...
Ол туралы ойламайынша ол аяқталмайды.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Yahooi
О, о, Ренчо.
Сіз қайда ойнамақсыз?
Хмм.
Иә!
Бұл «Комагуруми» әзірге ең жақсысы болуы мүмкін!
Уау
Қызымнан күткенімдей.
Комагуруми жақсы
...Алайда мен оны тым көп жасаған шығармын.
Мен күткендей бұл бөлмені үлкендерге көрсете алмаймын.
Жарайды, мен жасаған нәрсеме көмектесе алмаймын.
Оны қайда көрсетуім керек?
Ах
Сәлем
Ақыры Мориё қаласында бірде-бір лотерея сату нүктесі жоқ қой
Нянпасу
О, Хотару-чанның досы ма?
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Жүр, көтеріл, көтеріл.
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Хотарунчи әдемі
Бөлмеңізді таза ұстаңыз...
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Эй... сәл күте тұрыңыз!
Иә? Не болды?
Сонымен... ол бөлме лас екен.
Менің бөлмем де бей-берекет, сондықтан маған бәрібір.
Жарайды... бұл көбірек тәртіпсіздікке ұқсайды...
Жарайды... миналар немесе басқалары болуы мүмкін.
Бөлмеде неліктен мина бар?
Әйтеуір, мен оны қазір тазалаймын.
Сәл күте тұрыңыз!
(шу)
Уф
Уау!
Мен... Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Мазалаңыз!
Не? Ол жай ғана әдемі.
Мен оны қазір тазаладым.
Бұл Нацуми бөлмесінен де әдемірек.
Иә?
Бұл өрт сөндіру альбомы ма? Мен оны көре аламын ба?
А... өтінемін.
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Иә? Бұл сурет кішкентай кезінде түсірілген сияқты...
Мына жер жақын жер емес пе?
А... жақын жерде менің туыстарым тұрады...
Мен сізге бірнеше рет қонаққа келдім.
Хмм.
Бұл мен бірінші сыныпта оқып жүрген кезім болды ма?
Бұл былтырғы фото.
Өткен жылы?
Оу!
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Ең соңғы ойын консолі!
Ойынмен аздап көңіл көтеруге бола ма?
Уау! Бұл ақылсыз
Сіз мұны істеп қойған сияқтысыз...
Сіз нені айтасыз?
Не болар екен деп ойладым.
Егер солай болса, олар білмейді деп ойлаймын.
Мм, менде ойыншықтар жоқ.
Бұл жерде ме?
Хмм... Ах.
Иә? Мен жүзіп келемін!
Ол қалқып тұр.
Ахахха!
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Шкафта кішкентай ойыншық бар!
Ойыншықтар жоқ болса, неге тег ойнамасқа?
Ах...
Бөлмеңізде тег ойнай алмайсыз.
Неннон
Біздің тег ойынын бөлмеде де ойнауға болады.
Иә?
Біз жасаған жаңа тег ойыны
Ережелер қарапайым!
Жын болған жақсы.
Алдымен біз сізге мысал көрсетеміз.
Ух... иә
Уууу
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Фуну
Хмм!
Қатты емес!
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Неліктен ол сонша тайғақ сезінеді?
Мұны түсіну қиын болды.
Жолбарыс үлгісін бағалама!
...Жақсы емес пе еді?
Менің ойымша, бұл әлі де жынға ұқсайды.
Ағай, мына шалғамның құны бар.
...және т.б.
Иә? Рен-Чан, сен менен басқа нәрсені елестетіп тұрған жоқсың ба?
Олай болса кезек Хотаруға.
Мені жынға еліктеуді сұраса да, мен оны істеуге тым ұяламын.
Олай болса, ойыншық іздейік.
Ах!
Әй... Өйткені, өткен жылы...
Бұл өзгерістің астарында бір сыр бар емес пе?
Хмм? Мен бұл жағын аша алмаймын.
Өрт сөндірушілер! Осы уақыт ішінде өзіңізді созу үшін бірдеңе жасадыңыз ба?
Жын жын! Мен жеймін!
Сіз нені айтасыз?
Тамақ жемесең, өспейсің ғой, солай ма?
«Же» деген бұйрық бар ма?
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Мен сізді жақсы ести алмадым, қайта айтыңызшы!
О... жын
Оның беті қызарып, жын тәрізді.
Сүт? Сүт пе?
Иә... мен шынымен түсінбеймін...
Маған демалыс беріңізші!
Ах!
Әй?
Ах...
Иә?
Неліктен апамның тұлыптары
Неліктен көп?
Жоқ, мен мұны жай ғана жаттықтырдым.
Көремін, бәрін түсінемін.
Мен... Не түсіндің?
Бұл көптеген тұлыптар
Қазіргі «практика» сөзі
Ре... Рен-чан, не?
Бұл жай ғана жазғы демалыс тегін зерттеу!
Мені тыңда!
Иә! Өрт сөндірушілерді тегін зерттеу
Мен мұнда суретке түскім келгендіктен келдім.
Негізі, мен де әлі жасаған жоқпын.
Біз де осындамыз.
Мен мүмкіндікті пайдаланып Хотаруннан маған сабақ беруін сұрадым...
Тұлыптарға тегін зерттеу жүргізейік
О, онда үй салайық.
Жарайды ма? Хотарун
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Неге жалғыз өзің шу шығардың?
Ренчон орындалды!
Әпке, мысық дайын ба?
Тек сіздің бетіңіз. Сіздің дене пішініңіз жақсы ма?
Біз мұны жасадық.
А... бұл не?
Ингредиенттер
Бұл енот ит пе?
Жарайды, енді тегін зерттеу аяқталды.
Өз бетіңізше зерттеуді аяқтағаннан кейін, үй тапсырмасы дерлік орындалды!
Нацумиде әлі де бұрғы бар, солай ма?
Хаа…
Кома-чан Хотарун ойын үйі
Жарайды.
Е, балаша.
Кома-чан - әкесі, Хотару - анасы.
Сатору мен жоғары лауазымды тұлғалар арасындағы қақтығыс осыны ұйымдастырды деген сыбыс бар, солай емес пе?
Сонымен, Рен Чан бала актер ма?
Біз балық ұшамыз!
сылдырмақ
Мен қазір үйдемін.
Қайтадан қош келдіңіз
Бүгінгі ас гратин
Дауыс қатты
Папа, мен гратинді жақсы көремін.
Аа, оған дейін мен жуынатын шығармын.
Иә!
Пичи пипипипип (от бляшка) Ах...
Дыбыс... су
Енді қалыпты орындайық.
Рахмет, Хотару
Жоқ
Онда мен үйге барамын.
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Инелік
Аа, бұл рас…
Жаз аяқталуға жақын қалды ма?
Оу!
Үш адам болса, жылдамырақ, үш есе жылдам жүреді!
Ойлап қарасам, былтыр да солай болған.
Егер мен басынан бастап көмек алсам
Егер солай болса, үй тапсырмасын орындаудың қажеті жоқ.
Осы қарқынмен түнде аяқталады.
Иә, енді Армагеддон жоқ.
Хехе, солай істейік.
Иә?
Армагеддоннан да қорқынышты
О...
Мен мұны істеймін!
Себебі мені түнде шақырды...
Бізде отшашулар бар шығар деп ойлап, алып келдім.
Отшашу емес
Менің бауырым өлді.
Негізі, мен оны қабір басында жасаймын деп ойладым.
Қараңғы және қауіпті.
Біз мұны шамдары бар ғибадатханада жасауымыз керек деп шешілді.
Уақытты босқа кетіру. Тек рұқсат беру дұрыс емес пе?
...Ережелер ғибадатхананың құрбандық жәшігінің шетінде.
5 иендік тиынды қалдырып, үйге қайту.
Сондай-ақ мен қауіп ретінде әрекет ету үшін бірнеше құралдарды әкелдім.
Біреу қауіп төндіреді...
Сен ақымақ емессің бе?
Не? Бұтадан
Жарайды, мен басынан бастап осындай нәрсе деп ойладым.
Қалай болғанда да, мен соншалықты қызықсыз нәрсемен айналысқым келмейді.
Иә? Менің көңіл-күйім нашар
Мен мұндай қорқынышты нәрселерді жақсы меңгермегендіктен.
Бол... бұл жерде қорқынышты ештеңе жоқ.
Алайда, елес пайда болса, мен таң қалар едім.
Ол келмейтіндіктен, мені қорқытатын біреу керек.
Кәне, тас, қағаз, қайшымен тез шешейік.
Көрсетпесең, ұтыласың♪
А, сәл күте тұрыңыз!
Хмм!
Тас, қағаз, қайшы
Эй!
А, мен жеңдім!
Мен сені қорқытқан адаммын, солай ма?
Уф, мен жеңілдім.
Маған күнделікті мінез-құлық ұнайды.
Уайымдамаңыз, әпке, алдымен дайындалыңыз.
Иә Иә
Тым қорқытатын болсаң, мен сенің жылауыңды қаламаймын.
Мен сені қысқартамын
Хмм...
Ах!
Не... Мені қорқытатын бір ғана адам бар ма?
Одан гөрі тез дайындалу керек.
Хмм... Бұл қандай парақтар?
Әй, мынаны киіп, елес боласың деген сөз бе?
Нацумиге де тән трюк бар
...Мен неге мұндаймын?
Хмм... Иә?
Бұрынғы көрінбейтін
Эй...қараңғы! қорқынышты
Ах!
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Көздер жай ғана сиқырлы маркермен салынған!
Тек тесік жасаңыз.
Мен енді менің алдымда көрмеймін деп қорықпаймын...
Басқа нәрсе
(аяқ дыбысы)
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Арт жақтан әлдебір аяқ дыбыстарын естідім.
Ал... біреу келді, солай ма?
Жоқ, бұл сезім
Жақсы… жақсы… сөзсіз.
Бұл мүлдем...
Бұл елес!
Уф... артымда сенің барыңды білемін.
Бұл не? Онда ешкім жоқ
Бұл не?
Уф...
Мен жаңа ғана екпін алдым
Жарық бар жерге барайық.
Қараңғы
Неліктен бұлай болды?
Бұл жағдайда оны әдеттегідей орындаған дұрыс болар еді.
Ах
Не... неге ешкім келмейді?
5 иендік монета?
Бұл кім? Мен өз еркіммен қатыстым
Жұмбақ қатысушы кім?
(шу)
Ах... Ах!
Ку… қара мысық
Мен мысықтарды жақсы көремін, бірақ білмеймін.
Рұқсатсыз қосылған сен едің!
Сіз құбыжық мысықсыз!
(қорқынышты дауыс)
Өтінемін... кешіріңіз!
Ух... уау!
Дааа!
Ой, парақтар.
Бұл... қараңғы.
Міне... маған біреу көмектессін! Қараңғы!
Әй, аға, қайтып келдіңіз.
Әпке, сіз қоқан-лоққы жасадыңыз ба?
Жарайсыңдар! Келесі менің кезегім
Қош келдіңіз
Енді
Менің әпкем мені қандай жолмен қорқытады?
Жағдайға байланысты оның орнына мен сені қорқытуым керек шығар.
Иә?
Зұлым рухтарды қуыңыз!
Уау!
Зұлым рухтарды қуыңыз! Зұлым рухтар алыс!
Елес не істеп жатыр?
Зұлым рухтарды қуыңыз!
Бұл елес! Уф
Армагеддон!
Мен отшашу әкелгеніме қуаныштымын.
Иә, әдемі.
Ах...
Қане, біз де жасайық, ағалар.
Иә
♪~
~♪
Сіз тамақ ішесіз бе? Құмай
Бұл кедейліктің бірінші себебі.
Құмай балық аулау!
Бұл Clio мысық.
Әй, аға, өте жақсы екен.
Ол бұралған, сондықтан бұл кеңістік емес, солай ма?
Уф...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory